♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
Kritarth Jain: 안녕하세요. "커뮤니케이션 및 시간에 민감한 알림 보내기"에 오신 것을 환영합니다.
저는 알림 팀의 엔지니어인 Kritarth이고, 나중에 제 동료인 Kevin과 합류할 것입니다.
알림은 애플리케이션 경험의 핵심 구성 요소이며, 우리는 특정 범주의 알림을 높이는 것과 함께 이를 향상시키는 새로운 방법을 다룰 것입니다.
우리는 알림에 대한 시각적 업데이트와 새로운 API로 이를 보강하는 방법을 다루는 것으로 시작할 것입니다.
그런 다음 우리는 새로운 관리 제어와 이것이 통신 및 시간에 민감한 알림과 어떻게 관련이 있는지에 대한 개요를 할 것입니다.
그런 다음 우리는 알림 중단에 초점을 맞추고 이를 제어하기 위해 새로운 API를 다룰 것이다.
그 후, 우리는 시간에 민감한 알림과 통신이라는 두 가지 유형의 알림을 연마하고 이를 구성할 수 있는 방법을 다룰 것입니다.
알림에 대한 시각적 업데이트를 검토하는 것으로 시작합시다.
이제, 알림은 애플리케이션 아이콘과 함께 콘텐츠와 관련 미디어에 더 중점을 둔 새로운 모습을 갖게 됩니다.
풍부한 알림 프레젠테이션과 수반되는 작업이 시스템 스타일에 맞게 업데이트되었습니다.
이제 알림 작업을 아이콘과 연결할 수 있습니다.
도상학은 행동이 무엇을 할 것인지 전달하고 행동 옆에 시각적 맥락을 제공한다.
여기에는 좋아요와 댓글이라는 두 가지 알림 동작이 있으며, 이는 사용자 지정 알림 카테고리에 설정됩니다.
이러한 작업에 아이콘을 추가하려면, 시스템 이미지 또는 템플릿 이미지에 대한 이미지 이름으로 UNNotificationActionIcon 유형의 개체를 만드세요.
그런 다음 UNNotificationAction을 위해 각 생성자에게 이 아이콘을 제공하십시오.
이 카테고리와 관련된 알림이 확장되면, 그들에게 제공된 아이콘과 함께 작업이 표시됩니다.
알림은 앱 아이콘을 더 큰 크기로 표시하기 때문에, 애플리케이션 번들과 함께 고해상도 아이콘을 제공하십시오.
콘텐츠 확장이 리치 알림의 새로운 프레젠테이션과 레이아웃으로 계속 작동하도록 하고, 알림 작업을 위한 아이콘을 채택하여 더 많은 컨텍스트를 추가하세요.
다음으로, 새로운 알림 관리 옵션을 살펴봅시다.
애플리케이션의 알림 전달 및 중단에 영향을 미치는 새로운 시스템 제어가 있습니다.
이것들은 알림 요약과 초점이다.
먼저 알림 요약에 대해 논의해 봅시다.
알림은 이제 요약으로 하루 중 예정된 시간에 전달될 수 있습니다.
이것은 들어오는 알림의 활성 중단 수를 줄이고 미리 설정된 시간에 집합적으로 표시합니다.
일정의 요약으로 전달된 모든 알림은 잠금 화면의 알림 목록에 있습니다.
알림 내용과 함께 미디어 첨부 파일을 포함하면 해당 알림이 알림 요약 상단에 게재될 가능성이 더 좋습니다.
새로운 API를 채택하여 알림 콘텐츠에 대한 관련성 점수를 제공하므로 애플리케이션의 올바른 알림이 알림 요약에도 포함되도록 합니다.
알림과 관련된 다른 관리 도구는 포커스이다.
이 장치는 읽기, 수면 또는 일과 같은 활동이나 시간에 따라 특정 포커스로 설정할 수 있습니다.
그러한 구성에 있을 때, 장치는 프레젠테이션과 알림 중단을 필터링할 것이다.
포커스 구성을 사용하면 인터럽트 알림을 보낼 수 있는 사람과 애플리케이션을 선택할 수 있습니다.
예를 들어, 작업 중심 동안, 메일과 메시지는 동료와의 직접적인 소통과 함께 알림을 보낼 수 있습니다.
따라서 알림 요약과 포커스는 어떤 애플리케이션이 중단 알림을 언제 보낼 수 있는지 제어합니다.
이것은 하루 종일 중단을 더 잘 관리할 수 있게 해준다.
알림이 이러한 관리 통제를 돌파할 수 있는 기회가 있지만, 그렇게 할 수 있는 경우에만 가능합니다.
통신과 시간에 민감한 알림이 돌파하는 것도 가능하다.
다음으로 애플리케이션이 알림과 관련된 중단을 어떻게 제어할 수 있는지 논의해 봅시다.
UserNotifications 프레임워크의 일부로 중단 수준을 위한 새로운 API가 있습니다.
지원되는 네 가지 뚜렷한 중단 수준이 있다.
이것들은 수동적이고, 활동적이며, 시간에 민감하고, 중요하다.
수동적 중단 수준의 알림은 화면을 경고하거나 밝히지 않으며, 시스템 제어를 깨지 않습니다.
이러한 알림은 알림 목록에 자동으로 전달되며 다음에 목록을 볼 때 사용할 수 있습니다.
수동적 중단은 중단에 즉각적인 주의가 필요하지 않지만 결국에는 보여야 하는 알림에 사용되어야 한다.
몇 가지 예는 식사 추천과 새로운 에피소드 이용 가능 여부입니다.
능동적 중단은 알림이 소리와 진동을 재생하고 화면을 밝히는 오늘날 존재하는 행동과 유사하다.
이러한 알림은 알림의 시스템 관리를 돌파하지 않을 것이다.
이것은 기본 중단 수준이다.
활성 중단은 시스템이 현재 중단되지 않도록 구성된 경우 중단을 보증하지 않는 알림에 사용해야 합니다.
몇 가지 예로는 스포츠 업데이트와 라이브 스트림 비디오 알림이 있습니다.
활성 알림과 마찬가지로 시간에 민감한 알림 알림.
이것들은 허용된 경우 알림 요약 및 포커스와 같은 시스템 제어를 돌파할 수 있기 때문에 특별합니다.
이러한 알림은 즉각적인 주의가 필요한 적극적인 중단과 관련이 있을 때만 사용해야 합니다.
일부 사례는 계정 보안 및 패키지 배송 알림입니다.
마지막으로, 중요한 중단 수준은 iOS 14에 존재하는 중요한 알림 지원과 동일합니다.
이 중단 수준의 알림은 적극적으로 경고하고, 시스템 제어를 돌파하고, 장치의 벨소리 스위치를 우회합니다.
이러한 파괴적인 행동 때문에, 중대한 중단은 계속해서 승인된 자격을 요구할 것이다.
중요한 알림에 대한 몇 가지 사용 사례는 악천후와 지역 안전 경보이다.
UserNotifications 프레임워크의 새로운 API를 지원하기 위해, 다른 수준이 정의된 UNNotificationInterruptionLevel에 대한 새로운 열거형이 있습니다.
알림 요청에 대한 콘텐츠 객체를 구성하는 동안 이 중단 수준을 설정하세요.
패시브는 이 예시에 설정되어 있다.
중단 수준이 제공되지 않으면, 기본 수준이 사용됩니다.
푸시 알림 페이로드의 경우, 키 중단 수준과 함께 새로운 키-값 쌍을 제공하십시오.
여기서 다시, 중단 수준을 수동적으로 설정하세요.
이 알림이 장치에 전달되면, 수동적으로 구성되었기 때문에 중단 없이 잠금 화면에 표시됩니다.
알림과 관련된 또 다른 형태의 중단은 발표이다.
Siri는 AirPods Pro 및 AirPods Max와 같은 호환 가능한 장치가 연결되어 있는 경우 알림을 알릴 수 있습니다.
iOS 14에서 이 발표 동작을 얻으려면, 알림은 AllowAnnouncement 옵션을 요청하는 카테고리에 연결되어야 했다.
iOS 15에서, 이 카테고리 옵션에 대한 요구 사항은 더 이상 사용되지 않습니다.
이제 지원되는 오디오 장치에 연결되어 있는 동안 모든 알림에 대해 announce가 지원됩니다.
통신 및 시간에 민감한 알림은 기본적으로 발표될 것입니다.
CarPlay에 연결되어 있는 동안, 통신 알림은 자동으로 발표하도록 구성될 수 있어, 경험을 더욱 원활하게 할 수 있습니다.
다음으로 시간에 민감한 알림과 이를 구성하는 방법에 집중해 봅시다.
시간에 민감한 알림은 즉각적인 주의가 필요한 알림이다.
그들의 중요성 때문에, 이것들은 허용된다면 알림 요약과 포커스와 같은 시스템 제어를 돌파할 수 있다.
시간에 민감한 알림의 예는 약물 복용에 대한 알림 중 하나입니다.
이 알림은 작업 초점을 돌파하여 즉각적이고 눈에 띄게 게시됩니다.
시간에 민감한 알림을 보낼 때 신뢰를 유지하는 것이 중요하다.
그들의 방해적인 성격을 남용하지 말고 그렇게 하는 것이 관련이 있을 때만 사용하세요.
시간에 민감한 알림이나 애플리케이션의 모든 알림을 끌 수 있는 옵션이 있다는 것을 알아두세요.
시간에 민감한 알림을 구성하려면, Xcode를 통해 애플리케이션에 대한 관련 기능을 활성화하십시오.
게시되는 알림 요청에 대한 시간에 민감한 중단 수준을 설정하세요.
로컬 알림의 경우, 시간에 민감한 중단 수준은 콘텐츠 객체에 설정됩니다.
푸시 페이로드의 경우, 시간에 민감한 값으로 중단 레벨 키를 설정하십시오.
전달되면, 이 알림은 긴급성을 강조하면서 눈에 띄게 게시됩니다.
통신 알림에 대해 논의해 봅시다.
그리고 그들에 대해 모두 말씀드리기 위해, 제가 케빈에게 넘겨줄게요.
케빈?
케빈 해링턴: 고마워, 크리타르스.
저는 알림 팀의 엔지니어인 케빈입니다.
초점과 알림 요약을 돌파하는 긴급 알림이 중요합니다.
사람들의 통신은 또한 높은 통지 전달을 보증한다.
이러한 통신은 전화와 메시지를 포함하여 다양한 형태로 올 수 있다.
나는 당신의 애플리케이션이 어떤 알림이 통신인지, 그리고 그 통신과 관련된 사람들에게 신호를 보낼 수 있는 새로운 API를 강조할 것입니다.
통신 알림의 중요성은 사용자의 결정에 의해 결정된다.
Siri 제안은 이러한 결정을 알리는 데 도움이 되며, 방해할 수 있는 중요한 사람들을 제안한다.
사용자가 장치와 상호 작용할 때 - 전화를 받고, FaceTime에 참여하고, 메시지를 보낼 때 - Siri는 누가 초점 및 알림 요약을 돌파할 수 있는 후보인지 배웁니다.
iOS 15에서 통신 알림은 더 풍부한 사용자 경험을 제공합니다.
가장 눈에 띄는 것은 눈에 띄는 아바타이다.
제목과 자막은 표준화되어 있다.
그것은 항상 제목에 발신자를 포함하며, 그룹 통신의 경우 자막에 수신자를 포함합니다.
제목과 자막 텍스트는 플랫폼 전반에 걸쳐 모든 장치에 대해 현지화되고 포맷됩니다.
예를 들어, 시계는 그룹 커뮤니케이션 수신자의 이름만 보여주는 것을 선호한다.
Siri는 이제 HomePod, AirPods 및 CarPlay를 포함한 지원되는 장치에서 통신 알림 내용을 발표할 것입니다.
그리고 Siri는 이러한 통신 알림의 우선 순위를 정하는 데 도움이 되는 제안을 제공할 것이다.
당신의 앱에 있는 사람들은 연락처에 있는 사람들과 연관될 것입니다.
이러한 연관성은 알림에 대한 제안으로 표시됩니다.
사용자가 제안을 확인하면, Siri 단축키를 앱에서 해당 사람들과 함께 작업할 수 있습니다.
Siri는 앱의 통신과 관련된 사람들을 포함하여 포커스 구성에서 돌파할 관련 사람들을 제안할 것입니다.
통신이 무엇이고 무엇이 아닌지에 대한 이러한 결정을 내리기 위해, 이 새로운 API를 사용하면 SiriKit 통화 및 메시지 의도를 알림에 추가할 수 있습니다.
의도는 일반적인 업무에 의해 주도된다.
당신의 앱은 전화를 걸거나 메시지를 받는 것과 같은 사건이 발생할 때 이러한 의도를 기부합니다.
거기에서 Siri는 앱의 사람들이 공유 시트에서 메시지를 보내거나 Siri를 통해 앱에서 전화를 시작하는 것과 같은 이러한 의도를 기반으로 바로 가기와 제안을 제공합니다.
이 새로운 API는 이러한 동일한 의도를 알림과 연결하여 앱을 Siri 생태계에 더욱 통합합니다.
통신 알림에 SiriKit 의도를 사용하면 앱, Siri 및 시스템 UI 전반에 걸쳐 일관성을 유지하면서 앱의 참여를 높일 수 있습니다.
관련 통신을 나타내는 의도는 StartCall과 SendMessage 의도이다.
NotificationContentProviding 프로토콜은 의도를 알림과 연결하는 메커니즘이다.
NotificationContent 객체에서, 통신 처리를 위한 ContentProviding 의도로 업데이트를 호출하세요.
StartCall과 SendMessage 의도는 제공을 준수합니다.
통신 알림은 Apple 푸시 알림 서비스를 통해 전달됩니다.
앱의 NotificationServiceExtension에서 SiriKit 인텐트를 사용하여 NotificationContent 객체를 업데이트해야 합니다.
SiriKit 인텐트는 장치에 로컬이므로 로컬로 서비스되어야 합니다.
서비스 연장은 정확히 이러한 경우를 위한 것이다.
원격 알림이 전달되기 전에 콘텐츠를 사용자 정의할 수 있는 곳입니다.
로컬 알림을 위한 메인 앱 프로세스에서도 이것을 할 수 있습니다.
didReceive 기능에서, 의도로 푸시 페이로드의 내용을 업데이트하세요.
메시징 알림의 경우, SendMessageIntent를 만드세요.
그리고 통화 관련 알림의 경우, StartCallIntent를 사용하세요.
Siri 지능에게 무슨 일이 일어나고 있는지 알리기 위해 상호 작용을 만드세요.
알림 확장에서, 상호 작용 방향은 항상 들어온다.
이것은 사용자에게 일어나는 사건이다; 그들은 수신 전화를 받고 있다.
다음으로, 당신은 상호 작용을 기부해야 합니다.
기부는 또한 시스템이 미래에 더 나은 제안을 하는 데 도움이 된다.
의도로 알림 내용을 업데이트하세요.
그리고 마지막으로, 반환된 의도로 contentHandler를 호출하세요.
Siri가 앱에서 일어나는 이벤트로부터 배울 수 있도록 기부가 필요합니다.
상호 작용 방향은 항상 알림을 위해 수신됩니다.
다른 SiriKit 사용의 경우, 발신 메시지를 보내거나 전화를 거는 것과 같이 장치에서 시작된 작업에 대한 방향이 발신일 수 있습니다.
콘텐츠 제공을 준수하는 시스템 객체만 지원됩니다.
당신의 객체를 콘텐츠 제공에 맞추지 마세요.
통신 알림을 보내려면, 애플리케이션의 Xcode를 통해 통신 기능을 활성화하세요.
Info.plist의 사용자 활동 유형 배열에 인텐트 유형을 추가하거나 인텐트 확장을 구현하여 통신 인텐트를 지원합니다.
사용자가 메시지를 작성한 후 보내기를 눌 때와 같이 사용자가 앱 포그라운드에서 작업을 수행할 때 통신 의도를 기부하십시오.
그런 다음 Siri는 초점과 요약을 돌파하도록 제안되어야 하는 사람을 더 잘 보좌하기 위해 나가는 의도를 사용한다.
연락처 제안도 마찬가지입니다.
이 기능을 위해, Siri는 나가는 의도 기부에서만 배우기 때문에, 스팸 발신자와 같이 관여하지 않은 사람들에 의해 연락처가 어수선해지지 않습니다.
통신 의도의 적절한 사용은 지능형 알림 경험의 기본이며, 다루어야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
의도적인 사람들은 SendMessage와 StartCall 의도의 구성 요소이다.
당신이 채우는 모든 매개 변수는 더 풍부하고 지능적인 사용자 경험을 제공합니다.
의도적인 사람과 의도를 만드는 것과 마찬가지입니다. 당신이 채우는 모든 매개 변수는 더 풍부하고 지능적인 사용자 경험을 제공합니다.
아직 사용하지 않았다면 인텐트를 사용하기 시작하세요.
의도는 알림, 공유 시트, 연락처 및 스포트라이트에서 앱에 더 많은 가시성을 제공할 것입니다.
그리고 SiriKit을 사용하여 메시지를 보내거나 전화를 시작하는 것과 같은 Siri 단축키를 제공할 수 있습니다.
들어오고 나가는 상호 작용 모두에 대한 의도를 기부하는 습관을 들이세요.
당신은 이미 외향적인 의도를 기부하고 있을지도 모릅니다.
서비스 확장 프로그램에서 들어오는 StartCall과 SendMessage 의도를 기부하기 시작하세요.
이것은 통신 알림 경험의 기본이다.
앱이 아직 알림 서비스 확장을 사용하지 않는다면, 하나를 추가하고 싶을 것입니다.
마지막으로, 프로토콜을 제공하는 콘텐츠를 사용하여 통신으로 전달하고 싶은 각 알림을 장식하여 조각들을 모으세요.
우리는 시각적 업데이트에서 통신 알림에 이르기까지 이 세션에서 많은 것을 다루었습니다.
여기 몇 가지 테이크아웃이 있습니다.
새로운 시각적 업데이트 및 관리 옵션을 고려하고 알림이 원활하게 작동하는지 확인하십시오.
시스템 제어와 시너지 효과로 알림이 어떻게 중단되는지 더 잘 제어하기 위해 중단 수준을 채택하십시오.
눈에 띄게 방해하고 돌파구 및 발표와 같은 자동 동작을 얻는 것과 관련이 있을 때 시간에 민감한 알림을 사용하세요.
돌파구 및 발표 행동과 함께 알림과 연결된 업그레이드된 커뮤니케이션 경험을 얻기 위해 통화 및 메시징 의도를 구현하고 기부하십시오.
우리는 당신이 알림을 중심으로 구축한 모든 새롭고 놀라운 경험을 빨리 보고 싶습니다.
우리는 여러분 모두가 멋진 WWDC를 보내길 바랍니다!
♪